기본적으로 행렬식과 h명령어를 제외하고는 C++ template를 이용해 일반화하였습니다.

행렬식은 4x4까지만 구현하면 되므로, 템플릿 특수화를 이용해 2x2, 3x3, 4x4 행렬에 대한 행렬식을
분할정복을 이용한 간단한 메소드로 구현하였습니다.

각각의 명령어에 대한 함수를 만들기 보다는, 일반화하여 사용할 수 있는 메소드를 여러 개 만들어
그것들을 조합하여 명령어를 수행하는 방식으로 구현하였습니다. 

행렬을 랜덤하게 생성하는 부분은 C++11의 random 라이브러리를 이용하였습니다.
random_device에서 시드를 불러와 distribution에 generator를 인자로 넣으면 내장된
메르센 트위스터 알고리즘을 사용해 의사 난수를 생성합니다.

커맨드 입력은 std::cin에서 getline을 이용해 한줄씩 입력을 받아서 buf에 저장합니다.
이 버퍼에서 istringstream으로 불러와 토큰화하기 쉽도록 만듭니다.
이 문제에서는 커맨드 입력에 해당하는 문자 하나만 받으면 되기에 stringstream에서
stream operator를 이용하여 한개의 토큰만 불러옵니다. 이후 커맨드 입력에 따라 분기합니다.

이 과정은 커맨드 입력이 "q" 일 때까지 계속됩니다.

만약 명령어가 워밍업 1 문제에 언급된 명령어에 포함되지 않을 경우에는
"Unknown Command."를 출력합니다.